Repository: stevapple/wptc-cloud-infinite
Catalog: i18n/wptc-cloud-infinite-*.po
Languages: zh_cn

source: Enhanced Media with Cloud Infinite
zh_cn: 数据万象媒体功能增强

source: Enhances WordPress media library with cloud-based intelligent data processing powered by Cloud Infinite.
zh_cn: 使用数据万象提供的云端智能数据处理功能来增强WordPress媒体库。

# Cloud Infinite image quality control mode.
source: maximum
zh_cn: 最大

# Cloud Infinite image quality control mode.
source: minimum
zh_cn: 最小

# Cloud Infinite image quality control mode.
source: absolute
zh_cn: 绝对

# Cloud Infinite image quality control mode.
source: relative
zh_cn: 相对

source: Avoid large images being minified before saving to media library.
zh_cn: 避免大尺寸图片在加入媒体库时被自动缩小。

source: Don't create additional image sizes when saving to media library.
zh_cn: 不要为媒体库中的图片保存额外的尺寸。

source: A list of resource domains that has CI enabled.
zh_cn: 启用数据万象的资源域名列表。

source: Automatic Image Crops
zh_cn: 自动图片裁切

source: Cloud Infinite Settings
zh_cn: 数据万象设置

source: Cloud Infinite
zh_cn: 数据万象

source: Domains that can use Cloud Infinite
zh_cn: 启用数据万象的域名

source: Attachments using the following domains are able to benefit from Cloud Infinite functionalities.
zh_cn: 使用这些域名的附件可以使用数据万象功能。

source: If left empty, Cloud Infinite rules will be applied to all attachments by default.
zh_cn: 如果留空，则默认对所有域名启用数据万象。

source: Enable cloud-based image quality control by Cloud Infinite.
zh_cn: 使用数据万象进行图片质量处理。

source: Image quality control mode for Cloud Infinite.
zh_cn: 数据万象图片质量处理模式。

source: Expected image quality score for Cloud Infinite (0-100).
zh_cn: 数据万象图片质量分数（0到100）。

source: Returns the original image when CI pipeline fails.
zh_cn: 数据万象管线出错时直接返回原图。

source: Image Quality (Beta)
zh_cn: 图像质量（Beta）

source: You can apply image quality control rule to attachments to speed up page load.
zh_cn: 您可以向附件应用图像质量控制规则，从而提高页面加载速度。

source: General
zh_cn: 常规

source: Enable cloud-based image quality control.
zh_cn: 启用云端图片质量控制。

source: Return the original image when processing fails.
zh_cn: 处理出错时直接返回原图。

source: Image Quality Settings
zh_cn: 图像质量设置

source: Set the
zh_cn: 将

source: image quality
zh_cn: 图像质量

source: to
zh_cn: 设置为

source: Image quality ranges from 0 to 100.
zh_cn: 图像质量的取值范围为0到100。

source: Enable cloud-based image resizing powered by Cloud Infinite.
zh_cn: 使用数据万象进行云端图片裁切。

source: Prefer intermediate image sizes to CI resizing.
zh_cn: 优先使用预生成的图片尺寸。

source: Image Resize
zh_cn: 图片裁切

source: With CI image resize, you can embed images of exactly any size you want, without saving additional copies.
zh_cn: 使用云端图片裁切功能，您可以在网站中嵌入任意尺寸的图片，而无需保存任何额外的副本。

source: Enable cloud-based image resizing.
zh_cn: 启用云端图片裁切。

source: Intermediate Sizes
zh_cn: 中间尺寸

source: Always prefer intermediate image sizes.
zh_cn: 如果存在匹配的中间尺寸，总是优先使用。
